CASA SAN VICENTE - TEXTOS EN ESPAÑOL
=====================================

INICIO
------

Pueblo San Vicente
Maldonado, Uruguay.

Casa de estilo nórdico ubicada en Pueblo San Vicente. Entre La Barra y José Ignacio, entre el campo y el océano. A 8 minutos de las playas de Manantiales y Jose Ignacio.

Cuenta con 200 metros cuadrados, 3 dormitorios, 2 baños y un toilette. Cocina integrada al living.

Fue diseñada para estar integrada a sus espacios verdes y maximizar el contacto con la naturaleza.
El frente y parte trasera se abren en su totalidad dejando un espacio libre entre ambos jardines.

A 8 minutos en auto de José Ignacio y 8 minutos de Manantiales


GALERÍA DE FOTOS
----------------

• Comedor
• Dormitorio 1
• Dormitorio 2
• Dormitorio 3
• Exterior
• Fotos extras
• Playa

Categorías: Interior, Exterior, Extras, Playa


CASA - INFORMACIÓN ÚTIL
-----------------------

FAUNA
La vida en el campo significa compartir el espacio con la naturaleza.
Es frecuente que una gatita negra visite la casa como también algún que otro pájaro que aprovecha los ventanales abiertos para curiosear dentro de la misma.

FLORA
El jardín es autosuficiente y recibe mantenimiento semanal por parte de Christian, el jardinero.

TECNOLOGÍA

WiFi
Dos redes WiFi: 2.4GHz y 5GHz
Contraseña para ambas: antonpirulero

Sistema de Audio
La casa cuenta con sistema Sonos que funciona con AirPlay. Al conectarse al WiFi, pueden seleccionar "Sala de estar" para utilizarlos.
En el dormitorio principal hay otro parlante AirPlay llamado "Libratone".

COCINA

Extractor
Se activa automáticamente al tirar la bandeja hacia afuera y se apaga al empujarla hacia atrás.

Horno
La función que se usa el 99% de las veces es la marcada en la imagen debajo. Ventilador con temperatura.

Cooktop
El encendido requiere tres pasos:
• Encenderlo
• Seleccionar la hornalla
• Elegir la temperatura

LAVADERO

Lavadora
La función más practica es la "Rápido" de 30 minutos con centrifugado a 1200 rpm.

Secadora
La opción más conveniente es la primera en sentido horario: "Extra seco, listo para guardar".


AMENITIES
---------

• Elementos de barbacoa
• Parrilla
• Acceso a la playa
• Ropa de cama
• Bidé
• Thermomix
• Libros y material de lectura
• Almacenamiento de ropa
• Elementos básicos de cocina
• Secarropas
• Espacio de trabajo dedicado
• Mesa de comedor
• Platos y cubiertos
• Tender
• Conexión Ethernet
• Equipo de GYM
• Almohadas y frazadas extras
• Fogón
• Estacionamiento gratuito en el lugar
• Congelador
• Gimnasio
• Secador de pelo
• Perchas
• Calefacción
• Banquetas
• Agua caliente
• Hervidor de agua
• Chimenea interior
• Plancha
• Cocina
• Barra
• Lavandería en Balneario Buenos Aires
• Mosquitero
• Comedor al aire libre
• Muebles de exterior
• Cocina al aire libre
• Parque infantil al aire libre
• Horno
• Heladera
• Blackouts
• TV
• Lavadora
• WiFi
• Copas de vino


CONTACTO
--------

Para consultas sobre disponibilidad:
• WhatsApp
• Email
